# ДЗ №1

Файлы с решением находятся в папке `build`. Проверять, наверное, удобнее
по блокам - в папке `src/scss/blocks` есть исходники.

Вопросы:
- правильное использование БЭМ-сущностей
  * какие части макета являются одним и тем же блоком? **кнопки, карточка билда, текстовые инпуты**
  * какие стили относятся к блокам, а какие к элементам и модификаторам? **к стилям блоков я отнёс стили, отвечающие за внешний вид контейнера блока (если эти стили не меняются в макете от блока к блоку), а также стили,отвечающие за позиционирование элементов блока. В модификаторах содержатся стили, отвечающие за различающееся поведение и внешний вид**
  * где нужно использовать каскады и почему? **Когда используется модификатор блока, определяющий стили элементов блока, например, тема. В текущей задаче это статус карточки билда**
- консистентность
  * какие видите базовые и семантические константы? **цвет и размер шрифта, палитра. Возможно, стоит ещё выделить систему отступов.**
  * какие видите закономерности в интерфейсе? **Общий футер, обищй хэдер с вариациями, дизайн кнопок, карточек билда**
- адаптивность
  * где видите вариативность данных и как это обрабатываете? **Разный цвет элементов интерфейса, разные размеры заголовоков, разная структура карточек билда, разные статусы карточек билда. Обрабатываю созданием модификаторов, которые расширяют поведение блока/элементов**
  * какие видите особенности, связанные с размером экрана? **На мобильной версии блок лога билда прилипает к бокам экрана**
  * что еще повлияло на вашу вёрстку? **Валидация верстки W3C валидатором HTML :)**